Repository: flibitijibibo/RogueLegacy1
Catalog: RogueCastle/Resources/LocStrings.*.resx
Languages: zh

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_31
source: Savant
zh: 学者症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_32
source: The One
zh: 单一症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_33
source: Clumsy
zh: 笨拙

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_34
source: EHS
zh: 电磁波过敏症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_35
source: Glaucoma
zh: 青光眼

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_36
source: Clonus
zh: 阵挛

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_37
source: Prosopagnosia
zh: 人面失认症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_4
source: Far-Sighted
zh: 远视

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_5
source: Dyslexia
zh: 阅读障碍

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_6
source: Gigantism
zh: 巨人症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_7
source: Dwarfism
zh: 侏儒症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_8
source: Baldness
zh: 脱发症

# LOC_ID_TRAIT_TYPE_9
source: Endomorph
zh: 胖型体质

# LOC_ID_TUTORIAL_CREDITS_TITLE_1
source: Developed by
zh: 开发：

# LOC_ID_TUTORIAL_CREDITS_TITLE_2
source: Design
zh: 设计：

# LOC_ID_TUTORIAL_CREDITS_TITLE_3
source: Programming
zh: 程序编制：

# LOC_ID_TUTORIAL_CREDITS_TITLE_4
source: Production
zh: 出品：

# LOC_ID_TUTORIAL_CREDITS_TITLE_5
source: Art
zh: 美术：

# LOC_ID_TUTORIAL_CREDITS_TITLE_6
source: Sound Design & Music
zh: 音效设计和音乐：

# LOC_ID_TUTORIAL_CREDITS_TITLE_7
source: Music
zh: 音乐：

# LOC_ID_TUTORIAL_ROOM_OBJ_10
source: Down Attack this
zh: 使用向下攻击

# LOC_ID_TUTORIAL_ROOM_OBJ_11
source: Tap [Input:11] to Jump
zh: 按下[Input:11]以跳跃

# LOC_ID_TUTORIAL_ROOM_OBJ_12
source: Hold [Input:11] to Jump Higher
zh: 长按[Input:11]以跳得更高

# LOC_ID_TUTORIAL_ROOM_OBJ_13
source: Tap [Input:12] to Attack
zh: 按下[Input:12]以攻击

# LOC_ID_TUTORIAL_ROOM_OBJ_14
source: Hold [Input:19] and Tap [Input:11] to Drop Ledges
zh: 长按[Input:19]并按下[Input:11]以跳下平台

# LOC_ID_TUTORIAL_ROOM_OBJ_15
source: (Air) Hold [Input:19] and Tap [Input:12] to Attack Down
zh: （空中）长按[Input:19]并按下[Input:12]以向下攻击

# LOC_ID_TUTORIAL_ROOM_OBJ_16
source: Tap [Input:10] to Jump
zh: 按下[Input:10]以跳跃

# LOC_ID_TUTORIAL_ROOM_OBJ_17
source: Hold [Input:10] to Jump Higher
zh: 长按[Input:10]以跳得更高

# LOC_ID_TUTORIAL_ROOM_OBJ_18
source: Tap [Input:12] to Attack
zh: 按下[Input:12]以攻击

# LOC_ID_TUTORIAL_ROOM_OBJ_19
source: Hold [Input:18] and Tap [Input:10] to Drop Ledges
zh: 长按[Input:18]并按下[Input:10]以跳下平台

# LOC_ID_TUTORIAL_ROOM_OBJ_20
source: (Air) Hold [Input:18] and Tap [Input:12] to Attack Down
zh: （空中）长按[Input:18]并按下[Input:12]以向下攻击

# LOC_ID_UNLOCK_TRAITOR_OPTIONS
source: Unlock Traitor
zh: 解锁叛徒
